рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрд╕ рдХрдорд▓реЛрджреНрднрд╡рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐рдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣реЗ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдордореНрдмреБрдзрд╛рд╡реБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрдпрдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рддрджреАрдХреНрд╖рдгрдХреБрддреВрд╣рд▓рд╛рддреН рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рд╢рдВ рд╡рд┐рд╡реГрддреНрддрд╛рдирди-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рджрдирддрд╛рдордЧрд╛рджреНрд╡рд┐рдХрд╕рджрд╖реНрдЯрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрдореНрдмреБрдЬрд╛рдореН реерезрее
sthitassa kamalodbhavastava hi n─Бbhipaс╣Еkeruhe
kuta: svididamambudh─Бvuditamityan─Бlokayan .
tad─лkс╣гaс╣Зakut┼лhal─Бt pratidi┼Ыaс╣Г vivс╣Ыtt─Бnana-
┼Ыcaturvadanat─Бmag─Бdvikasadaс╣гс╣нadс╣Ыс╣гс╣нyambuj─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рдорд╣рд╛рд░реНрдгрд╡рд╡рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдВ рдХрдорд▓рдореЗрд╡ рддрддреНрдХреЗрд╡рд▓рдВ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рддрджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрдВ рддрд╡ рддрдиреБрдВ рддреБ рдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рдХ рдПрд╖ рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рдорд╣рддрд┐ рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпреЛ рд╣реНрдпрд╣рдВ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдордЬрдиреАрддрд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рдордЧрд╛рддреН реереирее
mah─Бrс╣Зavavigh┼лrс╣Зitaс╣Г kamalameva tatkevalaс╣Г
vilokya tadup─Б┼Ыrayaс╣Г tava tanuс╣Г tu n─Бlokayan .
ka eс╣гa kamalodare mahati nissah─Бyo hyahaс╣Г
kuta: svididambujaс╣Г samajan─лti cint─Бmag─Бt ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЕрдореБрд╖реНрдп рд╣рд┐ рд╕рд░реЛрд░реБрд╣: рдХрд┐рдордкрд┐ рдХрд╛рд░рдгрдВ рд╕рдореНрднреНрд╡реЗ-
рджрд┐рддрд┐ рд╕реНрдо рдХреГрддрдирд┐рд╢реНрдЪрдпрд╕реНрд╕ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд▓рд░рдиреНрдзреНрд░рд╛рдзреНрд╡рдирд╛ ред
рд╕реНрд╡рдпреЛрдЧрдмрд▓рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╕рдорд╡рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░реМрдврдзреА -
рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдпрдорддрд┐рдореЛрд╣рдирдВ рди рддреБ рдХрд▓реЗрд╡рд░рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН реерейрее
amuс╣гya hi saroruha: kimapi k─Бraс╣Зaс╣Г sambhve-
diti sma kс╣Ыtani┼Ыcayassa khalu n─Бlarandhr─Бdhvan─Б .
svayogabalavidyay─Б samavar┼лс╕Нhav─Бn prauс╕Нhadh─л -
stvad─лyamatimohanaс╣Г na tu kalevaraс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нav─Бn ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрдд: рд╕рдХрд▓рдирд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд╡рд░рдорд╛рд░реНрдЧрдЧреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреН
рдкреНрд░рдпрд╕реНрдп рд╢рддрд╡рддреНрд╕рд░рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡ рд╕рдВрджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН ред
рдирд┐рд╡реГрддреНрдп рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рд╕реБрдЦрдирд┐рд╖рдгреНрдг рдПрдХрд╛рдЧреНрд░рдзреА:
рд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрд▓рдорд╛рджрдзреЗ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реИрдХрд╛рдЧреНрд░рд╣реА реерекрее
tata: sakalan─Бlik─Бvivaram─Бrgago m─Бrgayan
prayasya ┼Ыatavatsaraс╣Г kimapi naiva saс╣Гdс╣Ыс╣гс╣нav─Бn .
nivс╣Ыtya kamalodare sukhaniс╣гaс╣Зс╣Зa ek─Бgradh─л:
sam─Бdhibalam─Бdadhe bhavadanugrahaik─Бgrah─л ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╢рддреЗрди рдкрд░рд┐рд╡рддреНрд╕рд░реИрд░реНрджреГрдврд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрдиреНрдзреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреН-
рдкреНрд░рдмреЛрдзрд╡рд┐рд╢рджреАрдХреГрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкрджреНрдорд┐рдиреАрд╕рдореНрднрд╡: ред
рдЕрджреГрд╖реНрдЯрдЪрд░рдорджреНрднреБрддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдордиреНрддрд░реНрджреГрд╢рд╛
рд╡реНрдпрдЪрд╖реНрдЯ рдкрд░рд┐рддреБрд╖реНрдЯрдзреАрд░реНрднреБрдЬрдЧрднреЛрдЧрднрд╛рдЧрд╛рд╢реНрд░рдпрдореН реерелрее
┼Ыatena parivatsarairdс╣Ыс╕Нhasam─Бdhibandhollasat-
prabodhavi┼Ыad─лkс╣Ыta: sa khalu padmin─лsambhava: .
adс╣Ыс╣гс╣нacaramadbhutaс╣Г tava hi r┼лpamantardс╣Ы┼Ы─Б
vyacaс╣гс╣нa parituс╣гс╣нadh─лrbhujagabhogabh─Бg─Б┼Ыrayam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд┐рд░реАрдЯрдореБрдХреБрдЯреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХрдЯрдХрд╣рд╛рд░рдХреЗрдпреВрд░рдпреБрдЩреН-
рдордгрд┐рд╕реНрдлреБрд░рд┐рддрдореЗрдЦрд▓рдВ рд╕реБрдкрд░рд┐рд╡реАрддрдкреАрддрд╛рдореНрдмрд░рдореН ред
рдХрд▓рд╛рдпрдХреБрд╕реБрдордкреНрд░рднрдВ рдЧрд▓рддрд▓реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ
рд╡рдкреБрд╕реНрддрджрдпрд┐ рднрд╛рд╡рдпреЗ рдХрдорд▓рдЬрдиреНрдореЗ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдореН рееремрее
kir─лс╣нamukuс╣нollasatkaс╣нakah─Бrakey┼лrayuс╣Е-
maс╣Зisphuritamekhalaс╣Г supariv─лtap─лt─Бmbaram .
kal─Бyakusumaprabhaс╣Г galatalollasatkaustubhaс╣Г
vapustadayi bh─Бvaye kamalajanme dar┼Ыitam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рдХрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкреНрд░рдЪреБрд░рд╡реИрднрд╡ рд╢реНрд░реАрдкрддреЗ
рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдп рдкреНрд░рднреЛ рдкрджрдореБрдкреИрд╖рд┐ рджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рджреГрд╢реЛ: ред
рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рдзрд┐рдпрдорд╛рд╢реБ рдореЗ рднреБрд╡рдирдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ рдХрд░реНрдордард╛-
рдорд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╕реНрд╡рдЧреБрдгрдмрдВрд╣рд┐рдорд╛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН рееренрее
┼Ыrutiprakaradar┼Ыitapracuravaibhava ┼Ыr─лpate
hare jaya jaya prabho padamupaiс╣гi diс╣гс╣нy─Б dс╣Ы┼Ыo: .
kuruс╣гva dhiyam─Б┼Ыu me bhuvananirmitau karmaс╣нh─Б-
miti druhiс╣Зavarс╣Зitasvaguс╣Зabaс╣Гhim─Б p─Бhi m─Бm ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "O]
рд▓рднрд╕реНрд╡ рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрд░рдЪрдирджрдХреНрд╖рддрд╛рдордХреНрд╖рддрд╛рдВ
рдЧреГрд╣рд╛рдг рдорджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдХреБрд░реБ рддрдкрд╢реНрдЪ рднреВрдпреЛ рд╡рд┐рдзреЗ ред
рднрд╡рддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рд╕рд╛рдзрдиреА рдордпрд┐ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рд░рддреНрдпреБрддреНрдХрдЯреЗ-
рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдп рдЧрд┐рд░рдорд╛рджрдзрд╛ рдореБрджрд┐рддрдЪреЗрддрд╕рдВ рд╡реЗрдзрд╕рдореН реереорее
labhasva bhuvanatray─лracanadakс╣гat─Бmakс╣гat─Бс╣Г
gс╣Ыh─Бс╣Зa madanugrahaс╣Г kuru tapa┼Ыca bh┼лyo vidhe .
bhavatvakhilas─Бdhan─л mayi ca bhaktiratyutkaс╣нe-
tyud─лrya giram─Бdadh─Б muditacetasaс╣Г vedhasam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╢рддрдВ рдХреГрддрддрдкрд╛рд╕реНрддрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рджрд┐рд╡реНрдпрд╕рдВрд╡рддреНрд╕рд░рд╛-
рдирд╡рд╛рдкреНрдп рдЪ рддрдкреЛрдмрд▓рдВ рдорддрд┐рдмрд▓рдВ рдЪ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдореН ред
рдЙрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд┐рд▓ рдХрдореНрдкрд┐рддрдВ рдкрдпрд╕рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрдВ рд╡рд╛рдпреБрдирд╛
рднрд╡рджреНрдмрд▓рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдд: рдкрд╡рдирдкрд╛рдерд╕реА рдкреАрддрд╡рд╛рдиреН реерепрее
┼Ыataс╣Г kс╣Ыtatap─Бstata: sa khalu divyasaс╣Гvatsar─Б-
nav─Бpya ca tapobalaс╣Г matibalaс╣Г ca p┼лrv─Бdhikam .
ud─лkс╣гya kila kampitaс╣Г payasi paс╣Еkajaс╣Г v─Бyun─Б
bhavadbalavijс╣Ыmbhita: pavanap─Бthas─л p─лtav─Бn ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╡реИрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗрди рддреЗрдиреИрд╡ рд╕:
рдкреНрд░рдХрд▓реНрдкреНрдп рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрдВ рдкреНрд░рд╡рд╡реГрддреЗ рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ ред
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдХреГрдкрд╛рднрд░реЛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░
рддреНрд╡рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧреБрд░реБрджрдпреЛрдХреНрд╖рд┐рддреИрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреИ: реерезрежрее
tavaiva kс╣Ыpay─Б punassarasijena tenaiva sa:
prakalpya bhuvanatray─лс╣Г pravavс╣Ыte praj─Бnirmitau .
tath─Бvidhakс╣Ыp─Бbharo gurumarutpur─Бdh─л┼Ыvara
tvam─Б┼Ыu parip─Бhi m─Бс╣Г gurudayokс╣гitair─лkс╣гitai: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]